MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT VOISH MERIU SY GHAELG AS
KIARE CLAAREYN VA RY CHLASHTYN ER YN CHIAGHTOO
FASTYR BEG JERDEIN SHOH CHAIE EC SHEY ER
Y CHLAG VA'N CHIED CLAARE STRAIH NOA JEH
SHIAGHT LAA
ALCOAL GOULROORAGH
GENNEY ER Y THEIHLL AS BAASE MOOAR SLEIH
LAA'L PAUL AALIN AS GLEN PALCHEY ER Y
THEIHLL DY ARROO AS MEINN
AYNS SHENN RAA CREENEY SHEN VEES CUR FAAISHNYS
EIRINAGH BEEAL SY VLEIN RYHEET LIORISH JEEYL ER
RISH TAGHYRT LESH YN EMSHIR LAALPAUL YN WHEIGGOO
LAA AS FEED JERREY GEUREE
DY VEL SHIU SKEEREY MAGHAL RUNIC NEESHT GHAELGAGH
LESH DAA OCKLE SY VAARLE
ALCOAL BROIE DYS CLEAR PALCHEY MAYNREY FUD Y
CHEER
TA'N LIOAR SHOH JANNOO ARDEAILLEY JEH NY OSTYL
NOO PAUL ER SHOOYL GYS TARSUS EC Y
TOSHIAGHT AS V'EH TRANLAASE ER CREESTEENYN AGH V'EH
ER Y RAAD GYS DAMASCUS TRA VA SLANE
CHYNDAA AIG ECHEY LURG DA FAKIN AS V'EH
JEANT RISH TAMMYLT BEG SOILSHEY
AGH ARGANE MYCHIONE Y VARRULE EC NOO PAUL
MYCHIONE MRAANE GOAILL AYRN AYNS OBBYR AGLISH TA
SHIARTANSE DY LEIH CREDJAL DY ROW PAART JEH
NY TEKSYN SHEN SCREEUIT EC AGH VA JEANT
NY SARN DY CHUR STIAGH REILLYN DY FOAST
JANNOO BULL-RUSH YN AGLISH SY LHING SHOH
MARISH NY FIDDLERYN EG Y TRAA NOLLICK AASH
HOSHIAGHT VEEIT MEE RISH GRAIH MY CHREE DY
GRAIHAGH GRAIHAGH HIE SHIN SHEESE COOIDJAGH GHOW SHIN
LESH TOSHIAGHT DIVLYN SOOREE
USHTEY AYNSHEN TRADISHOONAGH SY GHAELG TA CHEET MAGH
DY VEL UN DOOINNEY VEES GOAILL ARRANE NY
EIRINAGH AS TA MEE MY EIRINAGH MOOAR AS
BERCHAGH AYNS LHIATTEEYN GLASSEY JEH YN CHIARN REN
GHUEE
OOILLEY JARROODIT AYM FER SKEEREY FO STIUREY AS
T'EH JEEAGHYN DY REN MONA INNEY GHOOLISH CUR-COOIDJAGH
YN FER SKEEREY DY YANNOO SEOSE YN CHIED
AYRN JEH YN FER ELLEY AS COOIDJAGH TA
SLEIH GOAILL SHEN MOIR GRAIH FOALSEY
AGH GRAIH FIRRINAGH DY GHRAIH FOALSEY DYN Y
WOOISE DA'N VEN AEG REN SHEN SHE ER
YN EIRINAGH TA SHIN ER CHEE JEAN NY
EIRINEE AS YN OBBYR OC CUMMAL SEOSE REAYRT
NY CHEEREY
TA SHIN GRA DY MENNICK VOISH SHIAGHT LAA
DY VEL BEAM SYN ELLAN FOAST JEH SLEIH
VE ARRYLTAGH DY GHOAILL AYRN AYNS TAGHYRTYN
SPOYRT NY GOAILL ARRANE CLOIEPAART ERYNOYR
DY RECORTYS DY ROW YN LUGHT THIE STANLAGH
AS NYN GAARJYN GOAILL AYRN AYNS Y SORCH
DY YAMYS ER AS TA GRA ROO MAST
AYNS CASHTAL RUSHEN AS ARD JOUGHIN SAMOROTO SCREEUYR
ER NERIN SON TEH OOILLEY MYCHIONE GIU JOUGH
MESHTALLAGH AS GEE ARRANEYN REMLADYN SAILT AGH SHARE
LHIAM YN
CUMMEY SHEN HAINK TRADISHOON STIAGH AYNS LIOARYN NEUCHOSTALLAGH
JEHN SORCH ENMYSSIT CHAMP BOOK VA GOLL ER
CRECK EC CADJERYN AS GHOW SLEIH TOSHIAGHT FODDEE
MYSH DAA CHEEAD BLEIN ER DY HENNEY BEGGAN
NY SODJEY NA SHEN CLOIE VEL COIP BOOISE
TROOID JEEANID SY PHIYR MOGHREY SON VA SLEIH
CLOIE PISHIN JANNOO YMMYD JEH'N VAARLE VANNINAGH AGH
SON Y CHOOID SMOO TA POSSANYNCLOIE PISHIN GOO
AGH LIORISH UGHTARYN SCREEU SY VAARLE
SHIAGHT LAA
SHOH NISH JAMYSJEHEINEY AS ISH NY CLAARE VEES
GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE BEE SHEE AS
RADIO VANNIN TA DANIELQUAYLE CLOIE RISH Y GAMMAN
CRE'N VLEIN CHUMMYS KIANGLAGHYNKIAULLEE
TA SHIN GEAISHTAGH RISH
JAMYSJEHEINEY WELL SHE YN FEEDOO LAA JEH'N VLEIN
NOA DAA HOUSANE AS TREE AS FEED T'AYN
AS TA MISH CLASHTYN SHEEAN QUAAGH ER Y
VEEALAG SHOH AGH CHA NEL STUDIO ERBEE ELLEY
RYGHEDDYN SHOH
INSH DOU AS REN DUILLAG NY TWITTERING VOD
SHIU SHEEANAL SHEN VA SHIU CLASHTYN SHEN NEESHT
AS FODDEE DY VOD MAYD REAGHEY RED ENNAGH
WELL CRE REN SHIN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
REN SHIN CLOIE CRE'N VLEIN AS JUS SON
TOSHIAGHT Y GHLARE ER LHIAMS DY JEANYM GINSH
JIU NEEYM LEEIDYN REESHT SON YN CHIED LEEID
TA SHEN DY ROW YN CHIED FEESHAN CURRIT
EH GIU ACHUB
V'ESHYN SHEN MEE AT DYS EU TA SHEN
CURRIT ER IU ACHUB AYNS Y VLEIN SHOH
AS HAINK STAR WARS REPENS AFTER SECT MAGH
AYNS NY THIE-YN FILLYM WELL MY VEES FYS
EU AYNS CRENVLEIN HAGHYR OOILLEY SHEN CUR FYS
DOOIN ER TWITTER NA DHYT AS NEEYM CLOIE
YN ARRANE VEIH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHEN
Y RANK HAINK MAGH AYNS Y VLEIN CHEDDIN
MY VEES FYS EU CRE CRENVLEIN AYN HAINK
MAGH NY RANEYN SHOH HIE YN CHIED FEESHAN
ARE YOU CHOOP NAR HAINK STAR WARS REN
SHIAGHT THIS IS MAGH CAR
SHIAGHTIN ER
Y
FA
SHEN YN ARRANE SHOH BIO TA FO LIORISH
JAMES BLUNT AS CHA DOOAR MEE FREGGYRT ERBEE
SON YN GAMMAN SHEN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
FODDEE DY ROW EH RO DOILLEE WELL LHIG
DOU LHAIH MAGH NY LEEIDYN UN CHEAYRT ELLEY
AS EISHT GINSH JIU AYNS CRE'N VLEIN AGH
YN STOO SHOH
WELL VA'N CHIED FEESHAN CURRIT ER YOUTUBE FEESHAN
SHEN ENMYSSIT MEE ESTYS OO AS SHE NANE
JEH'N SLEIH REN CARY OO CHOOP ER BUN
REN YN FEESHAN SHEN
HAINK STAR WARS REPENTETH DTY SECT MAGH AYNS
NY THIE-YN FILLYM
AS VA'N ARRANE SHEN PIOB PITIFUL GOLLRISH JAMES
BLUNT CURRIT MAGH NY FODDEE DY ROW EH
ER UNNANE ANSHERBEE ERLHIAM DY REN MEE GRA
SHOH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS DOOYRT MEE
DY ROW EH CURRIT MAGH EC JERREY YN
VLEIN ROISH SHEN AS EISHT HAINK EH DY
VE ER UNNANE AYNS Y VLEIN WELL TA'N
VLEIN SHEN DAA HOUSANE AS QUEIG SO JEANT
DY MIE MYR REN SHIU GEDDYN SHEN AGH
CHA REN SHIU GINSH DOU SHOH TA DY
KINJAGH FEEU GINSH DOU AS FODDEE SHIU COSNEY
WELL
CHA NODDYM COSNEY VEG AGH VOD SHIU COSNEY
YN GAMMAN AYM AS REN SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE
NEESHT AS AYNS Y GHAMMAN SHENN CHEEILL SHEN
TREE RANEYN
NISH VA NY HARRANEYN SHEN OOILLEY KIANLT ER
AGHT ENNAGH AGH CHA REN MEE GINSH DIU
CRE YN CHIANGLEY
LHIG DOOIN JUST GEAISHTAGH RISH TOSHIAGH NY HARRANEYN
SHEN REESHT JUS DY CHAAYR COOINAGHT JIU CRE
V'AYN SO VA'N CHIED RAA
SHEN NY RAAGHYN SHOH MIE WAY LIORISH PRINCE
AS EISHT CHEAYLL SHIN EH SNIAUEYN EDYR LIORISH
ELYMAS PRESS MEE
AS AASH CHEAYLL SHIN BEE AYNS THE LIORISH
BOBBY DARRAN
MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
TROOR DY CHARRANEYN SHEN CUR FYS DOOIN DY
TAPPEE DY TAPPEE ER YN DUILLAG DHYT AIN
AS LIOAR DUILLAG YN DOOINNEY ELLEY YN DUILLAG
TA AIN TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY
CRE YN CHIANGLEY EDDYR MIE WAY LIORISH PRINCE
SINATRA ITS SNOWING EDDYR LIORISH ALVES PRESS MEE
AS BIONE DA LIORISH BOBBY DORRIN WELL
FODDYM GINSH JIU
VA OOILLEY NY HARRANEYN SHOH GOIT AYNS CHENGAGHYN
ELLEY HOSHIAGHT SHOH MIE WAVE SHEN COM DA
BEETROOT LIORISH CLAUDE RAINS AYNS FRANGISH
ITS SNOWING EDDYR SOYLLEY MEAYL LIORISH JAVANEE CHO
POOARAL AS EDWARD DECAPOD AD BEE AYNS VA
SHEN
LAA MAIRAGH LIORISH SHAWK KEAYNEY WELL JEANT DY
MIE DA DY CHOOILLEY PHEIAGH REN GEDDYN SHEN
KIART T'EH JEEAGHYN DY ROW SHEN RED BEG
SAASEYN YN CHIAGHTIN ROISH SHEN
SO JEANT DY MIE
ER LHIAMS DY JEAN MAYD GOAILL TOSHIAGHT ER
Y GHAMMAN SHEN SON YN CHIAGHTIN SHOH FAKIN
DY VEL EH UN VINNID AS FEED LURG
QUEIG HANNA ER LHIAMS DY JEMMAYD GOAILL TOSHIAGHT
LESH YN ARRANE SHOH NISH DY CHOONEY VEC
NAGH VEL TOIGGAL NY REILLYN TAD TA'N AASHAGH
DY LIOOAR TA NY REILLYN AASHAGH AGH CHA
NEL NY CHAMMAH
MIE DY LIOOAR SO NEEYM CLEIGH TREE ARRANEYN
AS BEE KIANGLEY EDDYR OC AGH CHA JEANYM
GINSH DIU CRE YN CHIANGLEY ODDAGH EH VE
RED ERBEE HONNICK SHIU DY ROW EH YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE VA NY SHENN LAA DY
ROW OOILLEY NY HARRANEYN GOIT AYNS CHENGAGHYN ELLEY
HOSHIAGHT AS EISHT GOIT AYNS BAARLE AS YN
CHIAGHTIN NY ROISH SHEN VA SHIN LOAYRT MYCHIONE
TROAILT LESHYN Y RANK Y LEAVEN LIORISH JEREMY
DROPSY JUPITER LIORISH TRAEN AS TOYRTYS STOAMEY LIORISH
CRECK
CRE YN CHIANGLEY EDDYR TROOR DY HIRREY NY
SHOH SHOH YN CHIED LAA
AS SHEN YN CHIED ER HENE AYNS Y
GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE SON CHIAGHTIN SHOH
SHE REE HEB LIORISH AMY WINEHOUSE AYNSHOH JAMYSJEHEINEY
ER RADIO VANNIN
WELL MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR SHEN AS
YN ARRANE NEEYM CLOIE NISH CUR FYS DOOIN
ER YN DUILLAG VEISHTEIG AIN ER TWITTER
DY FIRRINAGH SOILSHAGHEY TEC SON NEESHT ER
TREE JEES
JEES TREE NEUNHEE CREE HOGHT SHIAGHT CHA
NEL MEE SHICKYR MYCHIONE SHEN CRE DOOYRT MEE
TREE NY JEES TREE NEUNHEE TREE HOGHT SHIAGHT
MY VEES ANSOOR LHIEU AS CHA NEL SHIU
JEU JEH MOGGYLYN SHESHOIL TREE CHA NODDYM GRA
JEES TREE NEUNHEE TREE HOGHT SHIAGHT
NY DUILLAGYN DHYT YAMYS JEHEINEY AS DUILLAG PAITCHEY
JAMYSJEHEINEY SHOH YN NAH ANDRENISH SHOH MIE JANNOO
GLEASHTAN LIORISH DTY HOOYL
MEE NEAREY
AS SHEN MIE JANNOO RISHYN LIORISH DTY HEW
NEESHT NA MISH MY VEES FYS EU CRE
YN CHIANGLEY EDDYR MIE JANNOO RISHYN LIORISH DTY
HEW AS REE HEB LIORISH EE AMY WINEHOUSE
CUR FYS DOOIN ER DUILLAG FESTUCA NY TUSHTEY
AIN NISH MY ANNYM LESH TUSHTEY TRA V'EE
AYM AS ERLHIAM DY JEANYM KIARE JIU YN
CHIED CHEAYRT AYNS YN GHAMMAN AIN
CREN
MIE DY LIOOAR
SORCH SHOH YN CHIED LEEID GIU AYNS CRE'N
VLEIN AGH ER YN STOO SHOH
HAINK YN CHIED GOING BOY EC NINTENDO MAGH
SON YN CHIED CHEAYRT VA SHOH YN CHIED
GOING BHOY TA JEANT EC NINTENDO MY VEES
FYS EU CUR FYS DOOIN ER DOOINNEY DUILLAGYN
AIN AS TA MISH ER VRIAGHT HEIST ER
YN DUILLAG TWITTER AIN NISH C'RAAD AYNS MANNIN
YINNAGH SHIU FOLLAGHEY AYNS GAMMAN VOOAR JEH FODDEE
AS FOW HIE YN SEEK
CHA NEL MISH SON GINSH JIU C'RAAD YINNIN
POGHEY FOAST
AGH TA MEE ER VE BRIAGHT FEYSHT SHOH
JIU ER YN EDDYR VOGGYL AS GEDDYN ANSOORYN
FEER SYMOIL
RAMSLEIH GRA DY YINNAGH AD DY JINNAGH AD
FOLLAGHEY ER Y TWOAIE NY FODDEE ER BAATEY
MAGH AYNS YN CHEAYN SO AYM AGH
BY VIE LHIAM ER FEDDYNAGHT CRAAD YINNAGH EAISHTJEE
YAMYS JEHEINEY
FOLLAGHEY AYM
TA SLEIH GRA DY JAGH AD FOLLAGHEY AYNS
NYN DHIEYN AS ERLHIAMS NAGH VEL SHEN
RO VIE SON YN GHAMMAN SHOH DY FIRRINAGH
TA UN PHEIAGH GRA DY JINNAGH AD FOLLAGHEY
AYNS YN LINNEY EC CAIR
AYM EC TRAA MRASTYR
JANNOO JESARN AS
DA SLEIH ELLEY GRA FODDEE DY JAGH AD
FOLLAGHEY
FAGGYS DA'N THIE YEE AS N'EDDYNAGH MYR SHEN
ER YN OYR DY VEL SLEIH DY KINJAGH
FUIRRAGHTYN EC Y THIE-LHEAYS CUR FYS DOOIN CRE
ERLHIU WELL
LHIG DOOIN LOAYRT MYCHIONE YN GHAMMAN AIN CRENVLEIN
CHEAYLL SHIN HANNAH DY DAINK YN CHIED GOING
BOY EC NINTENDO MAGH AYNS Y VLEIN SHOH
AGH LHIG DOU CUR LEEID ELLEY JIU HUITT
BOALLEY VERLEEN AS HAINK JERREY ER Y CHAGGEY
FEAYR AYNS Y VLEIN SHOH
AYNS CREN
MY ENNYMS DY LHISIN GRA HUITT BOALLEY VERLEEN
SOILSHAGHEY JERREY YN CHAGGEY FEAYR
MY VEES FYS EU AYNS CRENVLEIN HAGHYR SHEN
CUR FYS DOOIN AS MYR DY CLIAGHTAGH NEEMAYD
GEAISHTAGH RISH Y RANK FAGGYS DA JERREY CAGHLAA
HAINK MAGH AYNS Y VLEIN SHEN WELL ER
LHIAM'S DY VEL EH TRAA SON YN TRASS
ARRANE AYNS Y GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE CHEAYLL
SHIN ROISH SHOH V'EE HEB LIORISH AMY WINEHOUSE
AS MIE JANNOO RISHYN LIORISH DTY GHOO
SHOH ARRANE TA BEGGAN ANCHASLEY NISH SHOH GLORY
DAYS LIORISH BRUSH SPRINGS
FLORIDA LIORISH PROSPERING JAMYSJEHEINEY
WELL
TA SHIN BUNNYS EC JERREY YN GHLARE AGH
TA MEE ER CHUR JIU TREE LEEIDYN DA
LHEID HANNAH SHOH HAINK YN GEINVIE NINTENDO MAGH
SON Y CHIED CHEAYRT HUITT BOALLEY VERLEEN
AS NEEMAYD CLOIE Y RANK LURG
LURG SHOH FODDEE AS SHEN
NEEMAYD CUR COONIAGHT GIU ER NY HARRANEYN SON
YN GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE AS VAD SHEN
V'EE HEB LIORISH AMY WINEHOUSE
MIE JANNOO RISHYN LIORISH DTY HEW AS GLORY
DAYS LIORISH BAROOSE SPRINGS CRE YN CHIANGLEY EDDYR
OC NISH TA MEE ER NGHEDDYN FREGGYRT VEIH
BOBBY BOB AS ESHYN GRA TA MEE ER
NAKIN ER YN EDDIN NEE EH HENE
DY ROW VERSHOONYN JEH SHEELOGHE AYM AS ALAN
ALAN
CHA NEL FYS AYM C'RAAD TA'N CAASHEY S'LIKLEE
DY VEL SHEN YN CHIED VEE CHEB
LIORISH POSSAN AYNS JAMAICA THE JOLLY BOOISE TA
MEE GINDYS BEE'N TRASS ARRANE DHOAN ER OLK
LIORISH NY TOGHTEYDERYN NISH CHA BEE CHA ROW
YN TRASS Y RAAD SHEN AGH
JEANT DY MIE SON Y FEDDAN KIANGLEY EDDYR
NY YNNYD SHEN CHA ROW SHEN YN CHIONE
VA MISH SHARE SHIRREY AGH SON SHICKYRYS SHE
KIANGLEY T'AYN EDDYR YN DAA ARRANE HOSHEE AS
T'EH JEEAGHYN NAGH VEL LAA GORDON BROWN AAREY
YN NAA
ER Y CHOEARROODER SHOH SO ER CHA NODDYM
CLEIGH SHEN NISH
AGH TA YINNAGH SHIN GEAISHTAGH RISH NY RAAD
SHEN TRAA ENNAGH DA NY SHARE KEAYRT DY
ROW VA MISH SMOOINAGHTYN DY ROW YN
ARRANE SHEN MYCHIONE GORDON BROWN
MEE SMOOINAGHTYN DY ROW EH RED BEG QUAAGH
YN PHOSSAN SHOH PLAYER NA YN HARPSICHORD AS
GOAILL GORDON BROWN
RAM KEAYRTYN AGH DY JARROO CHA ROW YN
ARRANE SHEN MYCHIONE GORDON BROWN AS CHA ROW
MEE GEAISHTAGH DY KIART
SHOH CHA NEL MEE ER NGEDDYN FREGGYRT ERBEE
FOAST SON Y FEYSHT SHOH MYCHIONE AYM
FOLLAGHEY AYNS MANNIN ER LHIAMS DY VE LANE
DY VEL OO SMOOINAGHTYN MYCHIONE TOO T'EH FEER
SYMOIL FAKIN NY ANSOORYN SLEIH
HONNICK MEE YN FER SHOH ER DUILLAG ER
YN EDDYR VOGGYL JEH V'AD BRIAGHT MYCHIONE CRAAD
YINNAGH SLEIH FOLLAGHEY AYNS DOON EDJIN
AS TA MISH CUMMAL AYNS SHEN RISH PAART
DY VLEEANTYN AS SMOOINEE MEE DY ROW EH
SYMOIL DY LIOOAR DY FIRRINAGH
AGH AYM TA GYN FAKIN CRE NY HANSOORYN
NEEMAYD GEDDYN YN CHIAGHTIN SHOH AS EISHT FODDYM
LHAIH MAGH NY HANSOORYN SHARE LHIAM ER Y
CLAARE YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
VEIHN SO ER LHIAM'S DY VEL EH BUNNYS
TRAA SON YN ARRANE SHOH SY CHEEILL SHEN
CHAMMAH DY DAINK YN GEAM BOY EC NINTENDO
MAGH SON Y CHIED CHEAYRT SY VLEIN SHOH
AS TA DOOYT BOALLEY VERLEEN
AGH NY NEESHT TA RAM KIAULL ER NY
CHUR MAGH AS TA SHOH NANE JEH NY
HARRANEYN IS DA AYNS STASHOONYN RADIO FEIY NY
CRUINNEY
SHIAULL MADONNA AS LIG EH TRA
VEES
TRAA LIORISH MADONNA AYNS SHEN
AS HAINK SHEN MAGH AYNS CRE'N VLEIN SHEN
YN FEYSHT
FODDYM CREDJUE LEEIDYN ELLEY HAINK YN GEINVIE MAGH
SON YN CHIED CHEAYRT SHEN YN NAA YN
GAMMAN LECTRAGH EC NINTENDO AS DY JARROO HUITT
BOALLEY VERLEEN AGH AYNS CRE'N VLEIN AGH ER
YN STOO SHOH CUR FYS DOOIN ER YN
DUILLAG TUITTYM NY HE SPOKE WELL
MY VEES ANSOORYN ERBEE EU SON NY GAMMANYN
TITANIA CHLAIGIN YN FEYSHT SHEN CRAAD YINNAGH SHIU
FOLLAGHEY CUR FYS DOU ER YN DUILLAG TUITTYM
NYN DUILLAG FYS BUT AIN AS NEEMAYD JEEAGHYN
ER UN YINNAGH ANSOOR YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
GOW SHIU SOYLLEY JEH SHIAGHT NIEU AS HEEYM
SHIU EC Y TRAA CHEDDIN
JUS LURG NY NAIGHTYN EC QUEIG ER Y
CHLAG YN CHIAGHTIN SHOH CHEET GURA MIE EU
SON GEAISHTAGH AS GURA MIE EU DA'N VEA
BEE SHEE AS
BING GYMSKEAYLLEY GAELGAGH AS RADIO VANNIN SON YN
LAA SHOH HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
SHE DANIELQUAYLE VA CHEU BOAYL JAMYSJEHEINEY CLAARE VOISH
RYCLASHTYN PHOSTAGH JEHEINEY EDDYR QUEIG BIO MY SHE
BIO ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
FASTYR JELUNE EC YN UN TRAA AS UN
VOGGYL DECLARE ELLEY JEANT EDDYR Y BEE BEE
SHIU RADIO VANNIN VA SHEN ENMYSSIT C'RAAD LOAYR
OO JIU TA SHIN RONSAGHEY NY NAIGHTYN TROOID
Y GHAELG
LHIG DOOIN GOLL LESH GYS FASTYR JEDOONEE AS
USS GOLL AS GACCAN EDDYR KIARE BIO MYR
SHOH BEEYM RHYM PHILGAWNE SOILSHAGHEY MAGH DYS SHOH
MY CLOAK RERE NY GHAA VOISH RYGHEDDYN AYNS
RAM BEG JEHN CHIONE LIPAIDYN EISHT TA SHIN
CLASHTYN CASS RIOJEY ECHEY FOAST ERBEE DY USHTEY
JULIE MATTHEWS GOAILL YN ARRANE DY PHILGAWNE GOLL
TROOID NY FOCKLE VERYM SON AS EISHT TA
SHIN CLASHTYN NY LOAYR EH REESHT GOLL AS
GACCAN TA PEIAGH EC YN DORRYS SHE MISH
T'AYN SHE MISH BEN Y PHOST
NEEYM JANNOO SIYR
SMOO NAH VLEIN NUY JEIG ER
MAYRN ERSOOYL MORNING I LIKE
DOING MOAL DOO DOO
DOO DOO SHE MISH MY NEEM
GEEARREE JEH NUYJEIG NUYJEIG NUYJEIG
VOAYL
SMOO NAH LHING
AYRN AS NEE
YN LESSOON JEA AS JIU
NEEYM MOAL DOO LHING
TA PEIAGH EC Y DORRYS BING NALBIN BOAYL
TA PEIAGH EC Y DORRYS YN BOAYL
QUOI T'AYNS SHEN CHO MOGHEY SY VOGHREY SHE
MISH T'AYN AS BEE NY FOAST BING BALDWIN
BOBIN BOAYL
SHE MISH BEN NY FOAST BINN BALDWIN BOAYL
SHE MISH BEN NY FOAST BEGIN DOU NEEYM
JANNOO SIYR NEEYM JANNOO SHEN NEEYM JANNOO SIYR
NEEYM JANNOO SON IS SEDDRYM MY CHASSYN FOAST
EC
NY SMOO NA UN VLEIN
JEIG ER
MAYRN ERSOOYL MORNING I LIKE
DOING MOAL LHUNE DOO
SHE NISH
NEEYM NEEYM MONGEY LHEAN
LHEAN
NURREE JEH NUYJEIG NUYJEIG NUYJEIG
MEAN OIE
JESARN AS NEE
OO MY ODDYS OO NOA SHEE LIESHTAL
NEEYM MOAL DOO LHING
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN VA GOLL
ER JANNOO EC PHILGAWNE USS SIMON CLARKE
GEIYRT ER Y CHLEAYSH SHEN TA CLAARE NY
GAEL RY CHLASHTYN JYNDAA SY GHAELG AIN JIU
DROGH KEYLL OOILLEY RISH BRYMSTONE GOIRT TA'N OLLOO
VA HELSINKI EURAISHEY BUGGADYN BOAYRD DOO EDDRYM BANEY
AYNS SHELLOO SHE WEST NOA AGH T'EE GOAILL
YINDYS DOODEE GOAILL LHEID
AGH DY VEL SHIN SHASSOO ER NAGH NEE
SPOTCH TAYN AS DY VEL EE URREE VE
BIALLAGH DA YORUBISH CEAU SLONGAN JO LUCKY DA'N
WANNAL
TAR MARYMS MY CHAREY JOHN DOOYRT VA NELSON
AS NEOSE COONEY LHIAM DY HOIAGHEY MAGH Y
CHAMYR QUOISHOH LHEID AYM TER JEET OOILLEY YN
RAAD VEIHN CHOHAGLYM BOAYL TA MY CHARREY VANDA
UPON QUIRL NODDYM SY THIE GLONNEY ECHEY COYRT
NY BLEEANEY V'EH ORRYM CUR CHELLEGRAF BERRISHYN JIARG
ER MONNEY NA BEAGHEYDER REA AYNSHOH
HIE SHIN STIAGH SY CHAMYR Y CHOOISH SHE
NEEYM CUR LESH NY BLAAGHYN MARIN
VA JEANT SON UN OLLOO QUAAGH SON SHICKYRYS
AS MY ROW AD RY GHEDDYN AYNS FOLMID
COPUIR ERBEE DREISHTYN CHEAYLL MISH HOSHIAGHT REN EH
CHIONNEY NY UINNAGYN AS REN EE DUNGANISH NAGGIN
DY SHICKYR
EISHT LURG DA GOAILL GLECK DOOLANE REN OO
REDFORD OOILLEY HARRISH MYSH ESHYN MYR DY BEAGH
OO JANNOO SHICKYR DY BEAGH DAGH SHEE DTY
AYR ODDAGH COSNEY STIAGH AYN LAADIT LESH SOAR
Y GHLOYR YEE
EASHT LESH AYNS SHAPP REN OO ROBOT OOILLEY
HARRISH ESHYN MYR BULL-RUSH ERSKYN FO AS DAGH
CHEU AS MYGEAYRT YN CHOLLOO SON MAGH
VEIH'N OO JEEAGHYN DY VE FEER WHAAGH DOU
AS VOISH AIN DOOYRT MEE WELL OLLOO TA
FYS AYM DY VEL OO RIEAU OAR ER
DAGH SUNDAY VISH JEANT AGH SON SHICKYRYS TA
SHOH COYRT MEE FUDYCHEILLEY S'MIE LHIAM NY VEL
FEIYRAL AYNS SHIAGHTIN SHOH ER NONNEY YIARRAGH ESHYN
DY ROW VOISH JUAN PISHAG ENNAGH DY REAYLL
MOOEE DROGH SPYRRYD
FODDEE DY VEL MEE DOOYRT YN OLLOO DY
KIUNE CHOUDS GHOW EE TOSHIAGHT DY JANNOO VOISH
LHONGYN VAYNDOO SHIU DY CHEAU MYGEAYRT DY MWANNAL
EASH VA SHIN FUIRRAGHTYN COWS VUSHY LUGHEE HENE
SON UN OIE AS TRA V'EE SY LHIABBEE
HAINK GOO AS REN EH HENE CURRISH LHONG
DOOIN DY GHOAILL LHEID MYGEAYRT Y WANNAL
NY FOCKLYN JERRINAGH DOOYRT YEEARREE VOD GOW KIARAIL
DY VEL OO CURJEE DA AS EER MY
VEES YN SHAMYR GENNAGHTYN BREENAGH NY JEAN FOSHLEY
YN UN YIOOT NOIN DORRYS NOGHT
TA MEE CUR GIALDIN ROOSHEE AS GURA MIE
AYD MY NEE OO STREEUE TOWSHANYN COOYRT SON
OOILLEY NYN GENJALLYS DOU OLK CREE COWREE JEANT
AYM DY VEL MEE BANNIT LESH LHEID NY
CAARJYN
CHOUDS DAAG SHIN Y THIE SY CHARREY DAAWHEELAGH
AYM VA FUIRRAGHTYN AYNS SHEN DOOYRT VA NELSON
NOGHT FOD MAYD CADDIL AYNS SHEE RISH TA
MEE FEME CADLEY DA FIRLHEE AS MISH TROAILT
MOOARANE BRIW LHAIH IMLEE EDDYR OC AS MOOARANE
IMNEA YN LAA GUY AS LEE AS MISH
MY HIE GYNSAGH BEE'M ERBEE
MAIRAGH SY VOGHREY DY MOGHEY TAR ER MY
HON AS NEEMAYD CHEET COOIDJAGH LESH SHILLEY ER
NYN YANNOO WOOIAGH WHEESH DYS STROSHEY SUMNIT BISHAGHEY
RISH JEANT AYM AGH
V'EH JUAN CHO SHICKYR DY REN MISH AS
TA COOINAGHTYN AYM ER Y SHICKYRYS AYM PENE
FERLHEE ROISH SHEN AS LESH E MOIR FISH-HOOK
JEH SHEN GA NAGH DUG ATCHIM MYSH ARDNIEU
BAGHTAL
S'LIKLEE DY ROW EH MYR NOON BLOOD HUG
ORRYM BLEAYSTEY ROISH AYNS SHEN DA MY CHARREY
AGH JONEE MEE EH EER NY SMOO GOLLRISH
JEIR NEUFILLIT
GOB DOO NANEJEIG NISH JEELANE HOOAR SHIU VOISH
NY YN NAH LAA JEIG MEAN FOUYIR CROO
CHO MIE T'AD OOILLEY DOU TA MEE VOISH
GRAIHAGH ER Y FERLHEE VAN HAUSIN SHEN TA
MEE GINDYS CREN FA VEH CUR NIAGHT MYCHIONE
NY BLAAGHYN SHOH DY JARROO HUG EH AGGLE
ORRYM VEAGH OO GEE OOR VOISH NY YEI
SHEN VE KIART GYN OURYS SON TA MEE
GENNAGHTYN GERJAGH VOU HOUNEY
AYNS AGHT ENNAGH CHA NEL MEE GOAILL AGGLE
ROISH VEH MUIRAGHAN NOGHT AS FODDYM GOLL DY
CHADLEY GIMEL
CHA JEANYM GOAILL TASTEY JEH BENNALT ERBEE CHEUMOOIE
JEH'N UINNAG OAYSH GRA ATCHIMAGH DY VE AYM
NOI CHADLEY CHO MENNICK ER Y GHERRID Y
PIAN JEH NIAU CHADLEY LESH LHEID NY GREIENYN
GYN ENNEY AS TAYNS SHEN ER MY HON
CRE CHA BANNIT TA SHIARTANSE DY LHIE GYN
NOA AYNS Y VE OC GYN GREIM ER
NYN SON TA SHOH VEEN NY VANNINAGH VOISH
CHEET DOU DAGH OIE EISHT DY VEL CUR
LESH VEG AGH DREAMAL MILLISH QUAAGH SHOH MISH
NOGHT AS TREISHTEIL SON CADLEY AS MY LHIE
GOLLRISH Y FEAILLEY SY CLOIE LESH CROOIN NY
VOIDYN AS REDDYN SKEAYLT DY VODYM
CHA MIE LHIAM RIEAU GOAILL LHEID ROIE NOGHT
SHE TAITNYSSAGH EH TA SHEE AYNS YN SHUYR
ECHEY TA MEE GENNAGHTYN SY VEAN CHEET ORRYM
HANNAH OIE VIE DAGH OOILLEY PHEIAGH
DOOLANEYN FERLHEE SHUYR YN TRASS LAA JEIG MEAN
FOUYIR
HIE MEE DYS THIE EAGHTYR BUIRDETLEE AS HOOAR
MEE VAN ELSE INCHYNAGHT CHADJIN LANE AARLOO VAN
CARREY JUST EAM ER E HON VEIH YN
PIYR FUIRRAGHTYN GHOW YN OLLOO ER PHOAGEY T'EH
DY KINJAGH COYRT LESH NISH
LHIG DA DY CHOOILLEY RED VOISH SCREEUT SHEESE
DY JEERAGH BRINK PLAN HELSING AS MISH LINUM
EC HOGHT ER Y CHLAG SHE MOGHREY AALIN
V'AYN AS SHE SHE GIAU MY GREINEY AS
SLANE OOREYDER FOR MOGHREY JIU DY VE COOILLEENEY
OBBYR BLEINOIL Y TEIHLL DOOGHYSSAGH TA NY DUILLAGYN
CHYNDAA DYS CAGHLAAGHYN SORCH DY REIREY YN ELLAN
AGH CHA NEL OO DY GHOAILL TOSHIAGHT ER
DUITTYM VEIH NY BILJYN
TRA HIE SHIN STIAGH AYN HAINK SHIN QUAIYL
BUNAYR SHIU VOISH NOA AS EE CHEET MAGH
ASS YN CHAMYR VOGHERY REVIEW GIRREE DY MOGHEY
HUG OO BANNAGHT CREEOIL ORRIN AS DOOYRT EE
BEE SHIU MAYNREY DY CHLASHTYN DY VEL OO
NY SHARE TA'N INNEEN VEEYM FOAST MY CHADLEY
YEEAGH MEE STIAGH AYNS Y SHAMYR AS HONNICK
MEE RISH AGH CHA JAGH MEE STIAGH AYN
ER AGGLE DY JEANYM BOIREY URREE
REN UN OLLOO MUNGO AS V'EH JEEAGHYN LANE
VOGGOIL REN OO ROBOT COOIDJAGH ER LAUE AS
DOOYRT EH
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW MEE ER CHUR
ENN ER Y CHOOISH T'EH CHEET LESH YN
LIOAR SHEN
AS DA SHEN DREGGYR ISH CHA NHEGIN DHYT
GOLL OOILLEY YN VOALLEY DOOYRT CHEEN OLLOO TA
STEAT NEE SHIU MOGHREY JIU AYNS PURT VAD
COONTEY JIU
GRA TOU MEANAL MY VEN SEYR BROIE YN
OLLOO
WELL VA MEE IMNEAGH MYCHIONE YN INNEEN VEEN
SON NUY AS HIE MEE STIAGH AYNS YN
CHAMYR ECK REA CADLEY-TROME CO-TROME NY REN HOOAR
MISH CHEET STIAGH AYN DOOISHTEE
AGH VAN SHAMYR FEER FLIUGHIT VA MOOARANE JEH
NY BLAAGHYN GRANEY RANNAGH SHEN OOILLEY MCCOOL AS
DY JARROO VA DOSSANYN JEU MYR GIOOT DA
MWANNAL VA ALAN DY BEAGH YN SHIAULL CROAN
ROUYR ER SON UN INNEEN VEEN SY STAYD
ANNOON EC NY SHOH GHOW MEE AD OOILLEY
ERSOOYL VOISH DOSHIL MEE PAART JEH'N UINNAG DY
LHIGGEY STIAGH BEGGAN DY AER OOIR
BEE OO BOOIAGH JIU TA MEE SHOOYL DYS
REN NEUGHLEASHAGHT OO ROIE DYS Y BOOA GLOYR
BOAYL REE DY CADJIN GOAILL ANJEEAL DY MOGHEY
CHOUDS VEE ER LOAYRT EEAST MEIR EDDYR MOYLLEY
AS HONNICK MEE DY REN EH CHYNDAA DY
VE COLBY AS LHIE
HAINK EH LESH FREAYLL SMAGHT ASHMOLEAN CHOUDS VAN
VEN SEYR VOGHT KIONFENISH ERYNOYR DY ROW FYS
ECHEY AYNS STAID ECK AS CREAMHGHORT MITCHOORAGH VEAGH
GREME ER BEE DY JARROO REN EH MONGEY
URREE CHOUDS CHUMMAGHYN BULL-RUSH ARMSTRONG DY GHOLL STIAGH
AYNS SHAMYR
VOGHT AYNS TULLAGH VEE ASS SHILLEY KIARE MARMEE
DUB PADJER MAGH AS LESH NIART STIAGH SY
CHAMYR REE AS REN EH DOONEY YN DORRYS
EISHT SON YN CHIED CHEAYRT SY VEA AYM
HONNICK MEE RAM HELSING CURRIT MOW
HROG EH E LAUEYN ERSKYN E CHIONE AYNS
SEOSE DTY GHROGH CHRIEYS BALLOO AS EISHT REN
EH BWOALLEY COOIDJAGHEY VASSYN AYNS AGHT MEEHREISHTEILAGH FY
YERREY HIE EE SHEESE AYNS CAAYR AS LURG
DA CORAA LAUEYN ROISH YN EDDIN ECHEY GHOW
EH TOSHIAGHT ER COAYL
VE COAYL LESH BIRCH EOGHAN CHIRRYM VA JEEAN
DY HEET VEIH YOOREY BOIREY ER Y CHREE
EISHT HROG EH SEOSE AYNS ROIHAGHYN REESHT MYR
DY BEAGH EH JANNOO AGHIN ER Y CLANE
TUINNEY
YOU MAE YOUNG BOY DOOYRT EH CRE TA
SHIN ER NYANNOO CRETOOR VE JEANT EC Y
VOAYL SHOH DY VEL SHIN CHO PROM CHRONK
STIAGH ER VEL CROYMMEY FOAST NY MAST AIN
CURRIT SHEESE VEIH SEO PAAGEYNAGH NY SHENN LAGHYN
DY NHEIGN DA LHEID NY REDDYN VE AYN
VAD AYNS LHEID YN AGHT
HOOAR ELLEY ASS LIOAR LIORISH BRIM STAULKAL BROACHEY-BOX
AYNS CHYNDAA SY GHAELG VEES RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE NY GAEL
NISH TA SHIN ER JEET GYS JERREY VOD
CUR SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH
REN OO
THIS IS KILLING VEIH
UN
CHENGEY LHIAM CHENGEY LHIAT OO
HENE AS DTY HIE AS
HASS
YEESEY AS DOARDEE EH YN PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE